Nazwa_Cwiczenia	Opis_cwiczenia
BRZUSZKI	Brzuszki można robić na wiele sposobów: klasycznie, skośnie, z ciężarkami, z uniesionymi nogami, a nawet na stojąco. Im więcej rodzajów włączysz do swojego planu treningowego, tym skuteczniej i szybciej wyszczuplisz oraz wyrzeźbisz mięśnie brzucha
JAZDA ROWERKIEM	Ćwiczenia na rowerze stacjonarnym są bardzo proste i skuteczne. Pozwalają nam na wzmocnienie siły mięśni nóg. Odchudzanie na rowerze stacjonarnym także jest możliwe. Wszystko zależy jednak od tego, w jaki sposób ćwiczymy na rowerze treningowym i jak dobieramy intensywność ćwiczeń do naszego treningu.
PRZYSIADY ZE SZTANGĄ	Sam przysiad, a tym bardziej przysiad ze sztangą (z obciążeniem) jest jednym z najpopularniejszych ćwiczeń siłowych, a przy tym niezastąpionym. Bardzo powszechny w kulturystyce, głównie za sprawą tego, że angażuje bardzo dużą grupę mięśni, dając przy tym naprawdę dobre efekty.
WYKROKI W BOK	Wykroki to proste, ale bardzo często niedoceniane ćwiczenia, które wzmacniają mięśnie oraz modelują mięśnie ud i pośladków. W czasie wykonywania wykroków jedna noga jest wysunięta do przodu i zgięta w kolanie pod kątem 90 stopni, a druga znajduje się z tyłu.
BIEGANIE	 Bieganie daje energię, zdrowie, radość, spala kalorie i niweluje skutki siedzącego trybu życia
Podnoszenie sztangi	Wyciskanie sztangi na ławeczce poziomej jest kultowym ćwiczeniem w świecie siłowni. 